# E-Books Library
Додаток, розроблений для реалізації віртуальної книжкової бібліотеки.
## Функціонал додатку
Реалізовано:
- **Реєстрація** та **авторизація** користувачів за поштою та паролем із можливістю *відновлення* останнього у разі втрати.
- Дві ролі користувачів - **User** та **Admin**. Звичайний користувач, порівняно з адміністратором, має менше функціоналу.  
Для обидвох ролей визначено різні *стилі* оформлення додатка.
- Функціонал для роботи з **категоріями** книг, доступний лише користувачу ролі *Admin*:
   - *додавання* нових категорій;
   - *видалення* категорій;
   - *пошук* категорій.
- Функціонал для роботи з **книгами**, доступний лише користувачу ролі *Admin*:
   - *додавання* нової книги;
   - *видалення* книги;
   - *редагування* інформації про книгу.
- Функціонал для роботи з **книгами**, доступний користувачам *будь-якої* ролі:
   - *відображення книг* певної категорії;
   - *пошук* книг;
   - *перегляд інформації* про окрему книгу;
   - *перегляд книги* у форматі PDF;
   - *завантаження* файлу PDF книги;
   - *додавання/видалення* книги до/зі списку *улюблених* книг.
- Функціонал для **профілю користувача**:
   - *інформація* про користувача;
   - відображення у профілі *улюблених книг* користувача;
   - *редагування* профілю із можливістю *зміни фотографії* профілю із використанням камери чи галереї.
- *Вхід **без авторизації*** - закриває при цьому доступ до профілю та системи улюблених книг.

## Засоби розробки
Додаток розроблений із використанням IDE Android Studio.  
В процесі були використані додаткові бібліотеки длл роботи із PDF-файлами та зображеннями, а також - наступні засоби Firebase:
- Authentication - аутентифіцікація за поштою/паролем;
- Realtime Database - зберігання даних користувачів, книг та їх категорій;
- Storage - зберігання PDF-файлів та фотографій.
